www.albaalba.net
넌 숨을 수 없어, 쟈니!
아무도 우리에게서
숨을 수 없지
젠장!
베니, 가서 얼음 좀 가져 와
손이 부러진 것 같아
그러죠
엿이나 먹어!
어서 죽여!
물론이지, 하지만 그전에...
카넬리씨가 기념품을 원하거든
입 벌려!
벌리라고!
증인을 보호한다는
네 친구들에게 보내 줄게
증거가 되는지 보자구
법정에 가져 가겠지
어서 입 벌려!
베니?
이봐?
넌 누구야?
- 눈 감아요
- 누구요?!
조용히 해!
- 당신도!
- 괜찮아
시키는 대로 해
움직이지 말고 죽은 척 해요
입고 있는 옷을 벗고
반지, 시계랑
신분증도... 어서
지금 당장!
당신은 날 따라와요
"시체 공시소"
다른 시체를 가져와요
갑시다!
당신들 옷을 입혀요
서둘러요!
앨든가 232번지에
살인자가 있어요
경찰을 보내 줘요
뭐하는 거요?
당신을 죽이고
서로를 배신한 거요
맞아
나쁜 자식들
- 젠장!
- 걱정 말아요 관객이 없으면 안돼죠
밖으로 나가요
어서 타요!
고맙소, 진심이오
필요한게 있으면...
뭐든지 말하라구
당신은 자신과 당신을 보호하는
사람의 목숨을 위험하게 했소
무슨 소리죠?
당신의 단골 식당에서
당신을 본 사람이 있지
제나로 식당에 갔어요?
당신 제정신이에요?
내 심정도 이해해 줘
6개월 동안 제대로 된 음식을
못 먹어서 미치겠더라고!
다음 번엔 당신은 죽어!
운 좋은 건 한번이요
내려요
뭐 하는 거요?
우린 뭘 타고 가라고!
자 갑시다!
다신 날 못 보겠지만
난 항상 당신을 보고 있소
정신차리고 가만있으면
해칠 사람은 없을 거요
증언을 거부하면 내 손으로
당신을 카넬리에게 넘기겠어
약속하지
이봐요!
난 당신에게 큰 빚을 졌소
날 믿어도 돼요
필요한 걸 말해봐요...
알게 해줘요, 네?!
이름이 뭐죠?
여보, 진정하세요
알려 줄 사람이 아니에요
웃어요
당신은 이제 지워진 거요
존, 이것 좀 봐 줄래?
하나는 우리가 만든 거고
나머지는 진짜야
어떤가?
이게 가짜군
누구죠?
얘기해 줄 순 있지만
그럼 널 죽여야 해
입 닥치고 다시 만들어
"증인 안전 보호 프로그램"
"사망"
"콜터 휴"
"치열"
"기록 저장"
약간의 손놀림으로
신원 미상의 착한 시체가
비열한 증인과 바뀌었군
로버트, 앉으세요
이봐, 존...
신이 우리만큼 관대했다면
지옥은 비었을 거야, 안 그래?
신에겐 법정 제도가 없잖아요
어제 바빴다고?
- 증인들 생명이 위험했었죠
- 알고 있어
상황을 해결해야 했어요
시체 공시소에 쳐들어가는
것도 포함되나?
예전에 누군가가 이 일을 위해선
뭐든지 해야 된다고 했었죠
당신이었던 것 같은데요
옛날 얘기지
이젠 많이 달라졌어
의회에서 우릴 주시하고 있어
난 단지, 조심하라는 거야
그래서 서장님이 절 불렀나요?
- 시체 문제 때문에?
- 아냐, 아냐...
그분은 아무것도 몰라
내 생각으론...
알 필요도 없고
우리 임무도 아직 까진
몇 가지 특권이 있어야지
맞아요
존, 일 처리 잘했어
좋은 스승이 있었죠
아냐, 자네가 최고야
14,640여명이 넘는
증인들을 보호했지만
이런 기록을 가진
증인은 없었어
그렇게 나쁜가요?
좋아, 컬린이란
이 젊은 여성은
정직한 사람이야
그럼 왜 우리가 필요하죠?
이 여잔 사이리즈란 회사의
상임 간부야, 들어 봤나?
방위기구 생산업체죠
주로 일급기밀
무기 연구를 하지
회사의 내부인이 자료들을
빼내서 파는 것 같아
연방 수사국에서 그걸
증명하는데 그 여성이 필요해
이란 콘트라 사건 이후
최대 스캔들의 증인이 되는 거지
작전은 언제 진행되죠?
내일,
준비는 완벽해
작전이 끝나면
그녀는 자네가 맡는 거야
새 거주지에 새 신분
자네만 할 수 있는 일이지
보통 처럼, 그녀의 위치는
자네와 나만 알게 되네
존, 이 사건으로
워싱턴 주요 인물들이
크게 다칠 수 있어
그럼 이 여자도 위험하네요
사이리즈사에 오신 걸
환영합니다
모든 방문객께서는 오른쪽에서
보안 검사를 받으십시오
신분증을 준비하시기
바랍니다
- 안녕, 데이빗
- 안녕하세요
들어왔어
- 신호 받았어?
- 아직
좋아요, 리, 우리가
여기 있으니 걱정 말아요
켜졌어
- 내 말 들려요?
- 잘 들려요, 리
나 괜찮아 보여요?
멋지다고 해 줘
아주 좋아요
아마추어치곤 괜찮죠?
우리가 있으니 걱정 말아요
그래요
시작합시다
- 안녕하세요, 미스 컬린
- 안녕하세요
C 구역입니까?
네
얼마나 걸리시죠?
길어야 10분요
알겠습니다
잘하고 있어요, 리
번호가 맞길 빌자구
됐다!
- 젠장!
- 괜찮아요, 금고 형태라서 전파가 안 통해요
그럼 어쩌지?
기다려야죠
서둘러야 하는데... 교대
시간이 5분밖에 안 남았어요
복사
복사될 파일은?
비밀번호를 입력하시오
초고속 자기파 원형
모델 :#0038B-S5
왜 이리 오래 걸리지?
어서하라구
2분밖에 안 남았어
복사과정 완료
복사과정 반복
이 여자를 쓰지 말았어야 해
시간이 넘었어요
복사과정 완료
- 이봐!
- 좋아
잘 돌아왔어요, 리
우리가 여기 있어요
컬린 양, 도나휴 씨가
보자고 하십니다
좀 있다가 간다고 해줘요
당장 보시잡니다
- 무슨 일이지?
- 걸린 것 같아
도나휴 사무실이
어딘지 찾아봐
25층이에요
알고 있습니다
25층이래요
모두 준비시켜
모든게 망쳐질 수도 있어
무슨 일이죠?
5년 동안
믿었던 사람이야
다른 사람들에게도
말했었지
- 전 그냥 기록을...
- 그만 둬!
아직도 거짓말을 하나?
누구를 위해 일하지?
젠장, 우린 끝장이야
제가 물어 볼 질문이군요
미국 정부를 위해
일한다고 생각했죠
정신차려, 리
우리 일이 뭔지 알아?
여긴 적십자사가 아냐
우린 무기를 만든다구
사람들을 죽이는 무기
정부가 우리 가격에
못 맞추면
맞출 사람을 찾는게
내 일이야
반역이 회사의
전략인 줄 몰랐네요
누구를 위해 일하냐고 물었어
- 대답 안했잖아
- 맙소사
젠장
세상에
그녀를 데려와, 당장!
이게 뭐야?
카메라?
난 FBI에서 일해요
우리 얘길 다 듣고 있어요
지금도 우릴 보고 있죠
그래서 안전하다는 건가?
넌 아무것도 몰라!
어떻게 나한테 이럴 수 있지?
이해해 주길 바래, 리
다른 방법이 없어
사이리즈사에 오신 걸
환영합니다
모든 방문객께서는 오른쪽에서
보안 검사를 받으십시오
경비실입니다
잠깐만요! 잡아!
거기 서!
리!
어서 가!
금색 밴을 타고 도주 중...
증거물입니다
가져 가세요
전에도 이런 상황이
벌어졌었죠
내 질문엔
답을 안하셨어요
위험은 있을 거라고 했잖소
완벽히 보호해 준다고도
했었잖아요
생각만큼 일이 순조롭게
진행되지 않았어요
전혀 순조롭지 않았죠
당신이 먼저
우리에게 왔었죠
난 잘못된 걸 알린 거고
도움을 청한 건 당신들이에요
우린 도움을 받았구요
사이리즈사가 무기 기술을
팔고 있다면 큰 반역이에요
이 디스켓과 당신의 증언으로
이 사람들과 공모자들을
감옥에 집어 넣을 수 있어요
나라를 위해 큰일을 하셨어요
이젠 당신 안전을
생각할 때죠
국립 수사국의 존 크루거입니다
증인보호를 담당하죠
당신의 안전을
책임질 겁니다
내 안전이요?
새 거주지, 새 신분...
하나씩 도와 드릴 겁니다
무슨 소리죠?
난 아무데도 안 가요
당신은 아주 위험한
상황에 처해 있어요
설명 드렸을 텐데요
당신 상사는
중개인에 불과해요
위험 인물들이
더 연루돼 있소
내 인생을
다 포기하라구요?
청문회 때까지만요
그 후엔 위험이 없을 거예요
그걸 어떻게 알죠?
어떻게 알아요?
- 컬린 양...
- 내가 한 약속은 지키죠 증언할게요
그게 끝이에요
집에 가겠어요
요원을 붙여
증언을 들을려면
심령술사가 필요하겠군
- 누가 끌어들였죠?
- 자원한 거요
정보 사용 허가를 받았고
비밀번호도 받았고...
누워서 떡 먹기라고 했겠죠?
인생이 달라질 거란 얘긴
절대 안했겠죠?
- 그녀 없인 증명할 수가 없었소
- 그래요
당신 목숨보다 저 여자의
목숨을 거는게 쉬웠겠죠?
- 설리
- 요즘 어때요?
좋아
- 자네에게 줄게 있네
- 어디 볼까요?
- 영수증요
- 고맙네
반가웠어요
저예요
당신 음악이 도착했어요
몰하트 씨를 당장 불러
- 여보세요?
- 나야
리? 도나휴 얘기 들었어
넌 괜찮니?
난 괜찮아
네 말이 맞았어
믿은 내가 바보지
FBI는 다 멍청이야
망치든가 아주 없애 버리지
- 리?
- FBI가 집 앞에 있어
날 감시해
사이리즈 얘기를 쓰게 해 주면
전면 기사로 내 보낼게
이 전화는 안전하지 않아
나중에 전화할게
잠깐, 복사는 해 놨어?
- 그래
- 그게 널 지켜 줄 거야
공개적으로 나서면
널 건드리지 못해
리? 왜 그래?
모르겠어
끊을게
안녕
데릴,
여기서 뭐 해요?
당신을 기다렸지
방금 샤워 했어
- 잘 있었어?
- 뭐가 어째요?
맘대로 내 집에
들어와요?
당신이 걱정돼서
그랬어
며칠 동안
연락이 없었잖아
할 얘기 없어요
우린 끝났어요
당신도 알잖아요
그런 말 하는게
마음 아프지 않아?
3개월 전엔 그랬죠
하지만 당신 전화와
차에 남긴 메모
그리고 오늘 이 일로
아주 쉬워지고 있어요
엎드려
다른 사람이 생겼지?
이봐요... 데릴
남자가 생긴 거 알아
누군지 보자구
데릴
이게 다 뭐지?
- 카드가 있네
- 엎드려
- 젠장!
- 빨리 가요!
이리 와요!
가만히 있어요
안 잡혀요
어서 가
- 뭐 하는 거예요?
- 퓨즈로 불을 붙일려고
안돼!!
- 맞았어요?
- 뭐요?
다친 데 있냐고요?
피나는 데는요?
없는 것 같아요
우릴 따라오나요?
아뇨, 진정해요
괜찮을 거요
안 괜찮아요
날 죽이려 했다고요
데릴이 죽었어요
당신은 살아 있고
내가 지켜줄 거요
당신 손...
밑에 구급약이 있어요
놈들이 썼던 그 무기들...
당신 회사에서 만든 거죠?
맞아요, EM 원형이에요
존재해선 안되는 것이죠
- EM요?
- 전자기파죠
화약이나 총알이 아닌
알루미늄을 거의
광속으로 발사하죠
'레일건'을 얘기하는 거요?
네, 그게 또 다른 이름이죠
해군에서 오랫동안
연구해 왔죠
가장 작은 것이 전투함에
실려 있다고 들었어요
사이리즈사가
그 개발을 맡았어요
지구상에서 가장 강력한
초고속 파동무기를
개발 중이죠
계약된 수백만 달러로는
더 이상 작게 못 만든다고 했어요
아주 작던데요
큰 돈을 낼 사람을
찾았나 보군요
모든 곳에 연결돼 있어요
국방부, CIA, NSA
당신들도 포함됐을 수 있죠
아직도 그들을 잡고 싶소?
그래요
청문회 때까지 숨겨 주겠소
아무도 모르는 곳에
국장님이나 WITSEC...
그 누구도 모르는 곳에
그게 가능해요?
FBI가 맡으면
사형선고나 같아요
전혀 도움이 안돼죠
제가 바보였어요
그들을 믿은 것뿐이죠
이젠 날 믿어요
몰하트입니다
문제가 생겼어요
말해, 이 전화는 괜찮아
- 컬린이 아직 살아 있어요
- 그게 진짜야?
더 심각한 건 그녀에게
디스켓이 있다는 거에요
그걸로 프로그램에
들어오려고 했어요
내가 그걸 다시 빼내려고
얼마나 큰 모험을 했는지 알아?
압니다
복사를 한 것 같아요
찾아내
- 무슨 수를 써서라도!
- 알겠습니다
한 가지 더 있습니다
- 그녀의 전화기록을 조사했는데
- 그래서?
'아이섹'이란 여자에게
전화를 했는데
워싱턴 헤럴드지의
기자 입니다
그랬군
어떻게 해야 할지 알지?
시행해
국방 자문 위원들이
기다립니다, 차관님
곧 간다고 해, 부관
고맙네
이게 내 전부에요
그건 아무것도 아니죠
번호와 플라스틱일 뿐이오
당신의 전부는
당신 안에 있어요
그건 누구도 뺏을 수 없죠
시도는 해 오겠죠
우리가 막으면 돼요
나머지 것도 줘요
- 그게 다에요
- 그것도요
이거요?
성 죠지에요
어렸을 때 용에 대한
악몽을 꾸곤 했죠
- 이 분이 당신을 보호했군요
- 네
이젠 내 임무요
좀 자 둬요
새벽에 떠날 거요
- 네
- 잘 자요
내가 아는 곳이오
숨기에 적당한 곳이죠
그곳엔 전에 내가 도와줬던
여자분이 계시죠
샌프란시스코 야쿠자 두목에
대해 증언을 했었죠
그녀의 새 이름은 메이링이오
청문회 날까지 그녀와
함께 있으면 안전할 거요
고마워요
당신의 새 이름은
데보라 엘리엇이오
데보라가 어울린다고
생각해요?
글쎄요...
좀더 재미있는 이름을
쓸 수도 있죠,
데비?
뎁?
데보라가 좋아요
최상급 신용도의
크레디트 카드죠
한도액이 얼마죠?
쇼핑하라고 준게 아니오
지금은 조용히 있어요
메이링이 잘 돌봐 줄 거요
알겠죠?
암호 다 기억했죠?
911은 집을 떠나라
공중전화 앞에서
내 전화를 기다려요
전화가 안 온다면...
공공장소니까 괜찮을 거요
빠져 나갈 길은 여섯 개요
한 가지 더
난 혼자 일해요
누구라도 당신한테 와서
내가 보냈다고 하면...
이걸 사용해요
방아쇠만 당기면 돼요
다시는 못 보겠군요
일이 잘되면 볼수도 있죠
적어도 청문회까지는요
고마워요
일이 끝나거든 얘기합시다
다니엘 하퍼 국방부 차관은
사이리즈 스캔들에 대해
의회에서 답변을 했습니다
사설기관을 이용하는 건
국방부 예산에 합법적으로
포함되는 것입니다
사이리즈 청문회에서
예산 남용이 없었다는 점이
입증 될 것이라
확신합니다
발언 기회를 주셔서
감사합니다
와 줘서 고맙네...
생소한 곳에서 만나는 걸
싫어하는거 알잖아요
내 생각이 아니네
같이 왔나요?
그래
싫든 좋든 할 수 없어...
큰 문제가 생겼네
무슨 일이죠?
누가 우리 증인들을
죽이고 있어
지난 48시간 동안
셋이나 죽었어
- 누구요?
- 자네나 내 증인들은아니지, 아직 까진...
- 그들이 보호망을 거부했나요?
- 아니
아니란게 문제야
세명 모두의 안전가옥을
알 사람은 아무도 없어
첩자가 있다는 거군요
국장도 그렇게 생각해
세 증인 모두
연방정부 사건에
연루돼 있어
모두 국제적 사건이야
그게 공통점이지
- 몇 명이나 연루돼 있죠?
- 모두 6명이네
하나는 자네 증인
하나는 내 증인
그들을 만나서 당장
새 장소로 이동시켜야 해
지금 당하고 있을지도 몰라
난 혼자 일해요
잘 알잖아요
이번엔 안돼, 국장 명령이야
CIA와 합동 작전이야
세 팀인데, 우리도 포함돼
그럼 당신 증인부터 하죠
존 크루거 요원이다
이쪽은 시프와 콜데론 요원
누가 누군지 모르겠군
- 내가 시프요
- 난 콜데론이고
이 여자 알아요?
- 알아야 하나요?
- 사이리즈 기사를 쓰려던 기자죠
당신 증인과 관계가
있을 수 있어요
- 살해됐나요?
- 양파처럼 벗겨져서 죽었죠
뭔가 알았다면
다 불었을 거요
존, 먼로 부관이네
우리 팀원이야
먼로, 이쪽이 바로
전설적인 존 크루거야
- 부관
- 영광입니다
멋진데
- 이런게 몇 개나 있지?
- 세 개요
전국에 흩어져 있죠
이동하기 쉽고
가끔은 FBI 죄수들을
옮기기도 하죠
쓰레기차로군
인간 쓰레기 유모 노릇
피곤하지 않나?
그래
하지만 자네는 봐주겠어
왜 저렇게 잘난 척하죠?
자신이 최고라고 생각하지
내가 보기엔 맞는 것 같아
건드리지 말라구
이봐
자넨 동쪽
자넨 서쪽
자넨 북쪽이야
보트 하우스, 차고
뒷문으로 진입해
우린 앞문이네요?
자네와 나는 그래
난 오늘 총 맞기
싫으니까
안전장치 잘 점검해
들어가 보면 그 여잔
요리나 하고 있을 거야
이게 내 증인이야
이름은 앨리슨이고
아주 좋은 여자니까
안전하게 데리고 나오자고
여기 있네
가자고
엔진이 아직 따뜻한데요
조용해!
- 너무 일찍 왔어요
- 넌 늦었어
이봐! 너무 빨라!
진정해요
더 이상 해치지
않을 거야
총에 맞았어!
구급차를 불러
어서!
미안해
죽었어
여자 하나 죽이는데
왜 다섯 명이나 보냈을까요?
우릴 기다린 거야
함정에 빠진 거지
당신 증인이오?
- 그래
- 당장 전화해
- 전화가 없어요
- 직접 만나야 해요
어디 있는데?
애틀랜타에요
서두르자고
이게 더 나을 거야
먼로, 괜찮나?
네, 그런 것 같습니다
- 총격전은 처음이지?
- 네
떨리는게 당연해
나도 떨리니까
솔직히 말해서
무슨 느낌인지 모르겠어요
무섭기도 했지만...
흥분도 느꼈지?
- 네
- 부끄러워할 것 없어
가장 자연스러운 거니까
- 얘기해 주라구
- 자연스러운 거야
모든 게임이 그렇지
마약과 같아 한번 맛 들리면
돌이킬 수 없어
내 경우가 그래
내 아버진...
DC에서 보잘 것 없는
존재셨지
그냥 조용한 분이셨어
어쨌든 돌아가시면서
평생을 CIA 요원으로
일했다고 하시더군
결국 나도 요원이 됐지
CIA에 들어가고
몇 년째 일하고 있어
이봐
선배님은 언제부터
일을 하셨죠?
어디 아프세요?
대답을 해야지, 존
말해 줘
선배님
이봐, 존
당신...
대체 무슨 일이죠?
젠장, 번호를 지웠군
- 무슨 일인데요?!
- 조용히 해
이봐, 위치 잡았나?
잡았습니다, 뉴욕이에요
택시!
동물원요
항로 바꾸라고 해
본부에 연락하겠어요
그럴 필요 없어
변경이 있을 경우
모두 보고해야 합니다
그래, 먼로
일을 아주 잘했어
앉아
평가 심사를 받아 봤나?
- 평가요?
- 그래
A+야
닦을 것 좀 가져와
뉴욕엔 누가 있나?
믿을 만한 사람이
4, 5명 있습니다
준비시켜
여기 치워
혼동이 되나?
뉴욕이네, 친구
항로를 잘못 들어섰어
그렇지 않아
이제 여자를 넘겨
자넨 아주 나쁜 짓을 했어
먼로를 죽였잖아
그건 자네가 첩자란 소리지
그건 당신이
살인자라는 소리야
진정해
난 사업가야
진지한 사업가라고
사업가?
CIA 놈들과 짜고
무기를 파는게?
돈 때문인가?
아니면 어디서 더러운
전쟁을 일으키려고?
전쟁?
존...
전쟁은 수시로 일어나
월남전에선 우리가 졌지만
걸프전에선 우리가 이겼지
달라진게 있나?
아무것도 없어
달라지는 건 없다구
한 가지 차이점은 누구는
부자가 되고 누구는 죽는 거지
난 부자가 좋아
지금쯤 아주 부자가 됐겠군
이렇게 끝내지 않아도 돼
네게도 큰 몫을 줄 수 있어
여자만 포기하면 돼
어때?
총 버려
뭐?
지금 총을 버린다면
죽이지 않겠다고 약속하지
그럼 모험을 해봐야겠군
존!
네가 이런 망할 쇳 조각으로
날 해치다니, 믿을 수가 없어!
잘 생각해, 존!
뛰어내리면 넌 재가 될 거야!
그래, 네 말이 맞아!
엔진에 불이 났어!
3번 엔진이야...
비행기를 돌려!
긴급 상황이에요!
계속 떠 있는게 더 급해요!
돌려서 저 놈을
들이 받아, 당장!
좋아, 저 놈 얼굴을
이 유리창에 부딪치게 해
아프세요?
내가 봤는데
정말 아팠겠어요
- 여기가 어디니?
- 지구에요, 오신걸 환영해요
- 아빠 트럭이니?
- 네
내가 빌리면 화 내실까?
모르겠어요
아저씨 거에요?
맘에 드니?
네
바꿀까?
50 달러 주세요
50 달러?
이봐!
젠장!
차이나 타운의 아파트까지
추적해 갔는데, 없었어요
당연하지,
피신하라는 신호였으니까
택시회사에 조회한 건?
전화 이후 15분 동안
혼자 탄 여자는 세명인데
어디에 내려줬데?
메디슨가 53번지
센트럴 파크 서쪽 89번가
그리고 뉴욕 시립 동물원이요
- 바로 거기야
- 동물원요?
피신을 할 땐 공공장소로
가는게 원칙이야
- 저격수들은?
- 대기 중입니다
준비시켜, 두 팀으로 짜서
남북으로 수색하라고 해
어서 움직여!
가자!
안내 말씀 드리겠습니다
10분 후에 폐장합니다
가까운 출구로
나가 주십시오
컬린 양?
괜찮아요
도우러 왔습니다
국립 수사국 요원입니다
존 크루거는요?
지금 오고 있습니다
그가 올 때까지
보호하라고 절 보냈어요
정말요?
그럼 비밀 악수법도
알고 있겠네요
네?
젠장!
게릿 씨!
- 왜?
- 그 년이 날 쐈어요!
지금 가고 있다
총을 쏴도 되지만
죽여선 안돼, 알았지?
무슨 일이죠?
국립 수사국이요
모든 출구를 봉쇄해요
아직 손님들이 있어요
그럼 어서 내보내!
그러죠...가자고
둘은 여기 있어
여러분, 속히 나오십시오
나가 주세요
빨리 나가세요!
어서 나가세요
비상 사태입니다
어서 움직이세요!
어서요! 감사합니다!
빨리 와!